# Исследование объявлений о продаже квартир

#### Цель: 
- Определить параметры, влияющие на стоимость квартиры в Санкт-Петербурге.

#### Краткое описание:
- Нужно провести подготовительные работы для последующего создания сервиса определения рыночной стоимости квартир. В рамках проекта осуществлены:
1. Предобработка данных (заполнение пропусков, удаление выбросов);
2. Исследовательский анализ данных ("ящики с усами", сводные таблицы, матрицы корреляций);
3. Определено влияние таких факторов, как высока потолков, площадь, удаление от центра влияют на стоимость жилья.

#### Используемые библиотеки:
- Python, NumPy, pandas, Matplotlib.